Ternyata ada dungeon tersembunyi di sini.
Jadi ini tugas lain dari Yang Mulia,
dia ingin kita menaklukkan dungeon ini?
Menurut Noah,
di dasar dungeon ini ada bola cahaya
yang bisa memperkuat kekuatan Gadis Suci
dan dia ingin kita mengambilnya lebih dulu.
Lalu, yang bisa membuka
mekanisme terakhirnya
hanyalah orang yang berasal dari isekai.
Dengan kata lain, Rin yang memiliki
identitas sebagai Gadis Suci dan orang asing.
Selebihnya,
tergantung pada sifat dungeon ini.
Investigasi selesai.
Bagian dasarnya sangat luas.
Lebih tepatnya, dalam.
Lalu, banyak aura mencurigakan.
Sesuai dengan informasi sebelumnya.
Rumornya ada banyak monster di sini.
Rin.
Ya!
Kakakku sampai menyerahkan
keputusan ini padamu,
menunjukkan bahwa ini
bukan urusan sepele.
Bisa saja ini dungeon
paling berbahaya yang kita hadapi.
Meski begitu,
kamu yakin ingin bertarung bersama kami?
Di dalam gim, ada dungeon yang akan
menewaskan Ville dan tiga lainnya.
Ville dan yang lainnya
sebenarnya bukan karakter target,
mereka hanya figuran tanpa nama
yang menjadi pelengkap aktivitas Gadis Suci.
Bukankah itu sudah jelas?
Aku juga bagian dari Meja Rakus!
Kalau skill-ku bisa membantu kalian,
manfaatkanlah sebaik-baiknya!
Aku benar-benar menerima ketulusanmu!
Kami tidak akan segan mengandalkanmu!
Tentu saja, kami tak akan membiarkanmu
melakukan hal yang berbahaya.
Kami akan melindungimu.
Aku akan menghabisi
para penjahat dengan cepat!
Bersiaplah, gim otome!
Demi teman-temanku,
aku pasti akan membuatmu
menjadi gim ampas!
EPISODE 12: KERJA BAGUS DAN MARI MAKAN KARI!
Jadi ini dungeon?
PETUALANGAN KITA
Jangankan jalan, pintu pun tidak ada.
AKAN TERUS BERLANJUT KE MANA PUN!
Ada banyak jenis dungeon.
Selain yang berbentuk dungeon,
kadang juga muncul tipe ruangan
tertutup seperti ini.
Kalau tipenya seperti ini,
kita harus mengungkap mekanismenya
Ada yang datang!
atau mengalahkan seluruh musuh,
sehingga pintu menuju
lantai selanjutnya akan muncul.
Ini monster klasik
yang sering muncul di cerita fantasi.
MANDRAGORA, DEWASA, BISA DIMAKAN
Mereka sudah dewasa dan bisa bergerak?
Baru masuk langsung disambut.
Tapi, begitu dikalahkan,
mereka akan menjerit kencang!
Ini penghalang suara sederhana.
Bisa menghalangi jeritan Mandragora.
Senon, kerja bagus.
Baiklah, ayo kita segera habisi mereka.
Rin, kamu sembunyi ke belakang.
Baik.
Wah, hebat.
Kalian baik-baik saja?
Selesai dengan mudah.
Mereka menang jumlah,
tapi sebenarnya lemah.
Rin, apa ini bisa dimakan?
Bisa dimakan, tapi rasanya kurang enak.
Begitu, ya.
Kukira dengan kemampuan masak Rin,
aku bisa menikmati sayuran.
Sudah susah payah bertarung,
pasti sedih kalau hasil buruannya
tak enak dimakan.
Aku paham.
Masih ada monster lain.
Mereka datang.
Cepat sekali, padahal yang tadi
baru saja kita kalahkan.
Aria.
Di mana pintu ke lantai berikutnya?
Aku harus mencarinya dulu.
Kalau begitu, fokuslah mencari.
Tak akan kubiarkan
satu monster pun menyerangmu!
Jangan-jangan, tempat ini punya
mekanisme seperti itu?
Jangan-jangan, dungeon ini
bukan hanya bisa
memunculkan banyak monster,
tapi memunculkannya tanpa henti?
Semuanya masih bisa diatasi,
tapi kalau terus bertarung sampai dasar,
dan kehabisan mana...
Di dalam gim, ada dungeon yang akan
menewaskan Ville dan tiga lainnya.
Ini...
Aku menemukan pintu masuknya.
Di sana.
Baiklah, semuanya...
Yang benar saja,
regenerasinya terlalu cepat!
Aku ingin istirahat sebentar.
Semuanya, kita langsung terobos saja.
Cepat naik!
Terima kasih.
Semuanya, pegangan yang erat!
Jangan harap ada
yang bisa lewat di depanku!
Meski mekanisme dungeon ini rumit
dan menyebalkan seperti
yang ada di dalam gim,
aku tidak akan membiarkan
satu rekanku yang berharga mati di sini!
Siapa sangka,
aku dapat kesempatan berperan serius
dan keren seperti ini.
Maaf membuat kalian menunggu!
Ini oyakodon Burung Kabut
dan sup miso daging
dari daging hewan liar.
Telurnya sangat lembut
dan warnanya juga indah!
Mengilap dan berkilauan.
Isi supnya juga banyak!
Rasanya isinya lebih banyak
daripada kuahnya.
Ayo kita makan...
Hei, mana makananku?
Aku hampir lupa.
Maaf ya, Gomamiso.
Jangan mengira maaf bisa
menyelesaikan semuanya!
Kamu harus minta maaf
dengan tulus padaku yang mulia ini!
Sudah kubilang, maaf.
Disebut oyakodon karena dibuat
dari daging dan telur Burung Kabut.
Pilihan namanya bagus, ya.
Telurnya lembut dan halus,
bahkan sangat empuk.
Rasanya seperti bisa langsung diminum!
Rasa telurnya sangat kuat.
Rasa dagingnya lebih ringan,
jadi tidak enek saat dimakan.
Kuahnya juga lembut dan ringan!
Nasi yang menyerap kuahnya
jadi sangat lembut dan enak!
Kuahnya meresap ke dalam
potongan besar sayurannya.
Enak!
Misonya berpadu sangat pas
dengan daging hewan liar.
Meski pekat dan kaya rasa, tidak enek!
Kalian juga bisa tambah
bumbu pedas yang disebut Shichimi ini.
Rasanya pasti akan berbeda!
Setelah menaburkan
bumbu pedas Shichimi ini,
rasanya jadi makin kompleks, enak!
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Dungeon ini benar-benar luar biasa.
Benar.
Monster muncul terus tanpa henti,
itu sudah konyol!
Meski mereka monster lemah,
bertarung tanpa henti seperti ini
tetap saja melelahkan.
Selain itu, banyak monster
yang memberikan efek status abnormal.
Aku hampir kehabisan mana.
Semuanya merepotkan.
Pantas saja dungeon ini
dianggap sulit oleh kakakku.
Kelihatannya pemikiranku
yang terlalu naif.
Kalau kekuatan, mental,
dan persediaan kita
terus terkuras,
lalu kehabisan tenaga
di tengah perjalanan.
Membayangkannya saja sudah menakutkan.
Awalnya kupikir drop item bisa
menambah persediaan makanan.
Tapi nyatanya tak ada waktu
untuk mengambilnya.
Begitu, ya.
Tapi...
Meski sudah kuulang ini berkali-kali,
skill Rin memang tidak masuk akal.
Iya!
Siapa sangka,
kita bisa santai dan memulihkan tenaga
di tengah kerumunan monster
tanpa terdeteksi!
Singkatnya, skill-mu justru lebih hebat
daripada dungeon ini.
Skill Rin, Mo,
benar-benar hebat, aku sangat suka.
Dasar Rin!
Tapi kali ini kamu kumaafkan.
Aku juga mau!
Aku juga hebat, kamu boleh memelukku.
Aduh, dasar.
Padahal tadi tekadku sudah serius.
Sekarang dia pergi ke mana?
Kalau tidak ada di sini,
mungkin dia sudah pergi.
Baiklah, kita lanjutkan penaklukannya.
Ayo semuanya, semangat!
- Baik!
Ma-Maaf.
Saat tidak bisa menggunakan Mo,
aku pasti jadi beban untuk kalian.
Jangan dipikirkan.
Kamu sudah banyak membantu.
Benar.
Berkatmu, kami bisa sampai sejauh ini
dalam kondisi terbaik.
Suasananya langsung terasa berbeda.
Benar.
Tempat ini mungkin bagian dasar
dungeon ini.
Sepertinya tidak bisa dibuka paksa.
Dengan sihir pun tidak bisa.
Berarti,
ini mekanisme yang hanya bisa dibuka
oleh orang dari isekai?
Biar kucoba.
Luas sekali!
Sepertinya tidak ada jebakan
atau mekanisme di sini.
Dari informasi Yang Mulia,
harusnya ada monster
yang menjaga bola cahaya di sini.
Tapi tidak ada siapa pun di sini.
Berarti,
tempat yang paling mencurigakan
saat ini adalah altar ini.
Apa di sini ada bekas sesuatu
yang pernah dibakar?
Dewa yang aku yakini berbeda,
tapi konon dulu ada tradisi membakar
persembahan untuk dewa.
Oh?
Lihat ke sini.
Ini pola atau tulisan?
Dalam bahasa kuno, artinya
"persembahkanlah pengorbanan".
Apa maksudnya pengorbanan?
Biasanya domba atau sapi.
Daging?
Rin, kita masih punya sisa daging?
Maaf.
Sebelum sampai di sini,
dagingnya hampir habis kita makan.
Hanya nasi putih dan tepung
yang bisa diisi ulang otomatis.
Rin, mundurlah!
Tidak terjadi apa pun.
Kukira bos dungeon-nya akan keluar.
Jangan-jangan kita disuruh ke sana?
Akan kuladeni.
Noah juga pernah bilang,
begitu bos dungeon dikalahkan,
jalan untuk melanjutkan
perjalanan akan terbuka.
Sederhananya,
kita hanya perlu melewati rintangannya, kan?
Kalau begitu, ayo masuk dan hajar bosnya.
Itulah gaya kita, Meja Rakus!
Tidak perlu banyak berpikir,
terus maju!
Benar-benar hanya mengandalkan otot.
Tapi, ini memang gaya Ville
dan yang lainnya.
Rin, apa rencanamu?
Meski kutanya begitu,
kamu pasti akan bilang mau ikut, kan?
Benar, jangan suruh aku tetap di sini.
Biarkan aku pergi bersama kalian.
Tentu saja Rin harus ikut.
Kita tak tahu apa yang akan
terjadi di depan
selain rasa takut dan penasaran.
Benar-benar perasaan yang aneh.
Aku paham.
Tiap kali memasuki tempat baru,
rasanya jadi berdebar.
Itu karena kita petualang.
Petualang...
Aku juga.
Aku juga petualang!
Iya, iya.
Baiklah, ayo kita masuk.
- Baik!
Go-Gomamiso?
Dasar.
Jangan melamun begitu, fokus.
Rin, gunakan skill-mu untuk sembunyi.
Baik.
Naga.
Kalau kita terluka parah saat tiba di sini,
embusan napas tadi
mungkin bisa menghabisi kita.
Sayangnya, berkat Rin,
kondisi stamina, mental, dan sihir
kita semua dalam kondisi terbaik!
Beraninya kamu menyerang
diam-diam dan membuat
koki berharga kami kaget!
Kamu pantas dihukum mati.
Aku juga sangat marah.
Maaf, Gomamiso.
Terima kasih.
Aku juga pemburu hebat!
Meski tidak sesulit
menghadapi Naga Ilusi Merlova,
kekuatannya luar biasa besar.
Esti Gard.
Aria!
Aria, kamu tidak apa-apa?
Ed...
Aku tidak apa-apa, terima kasih.
Perhatikan waktu dan tempat.
Myuriela Veil!
Jadi ini rasanya bertarung melawan naga.
Apa ada hal yang bisa kulakukan?
NAGA BATU - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Sangat lezat?
Sangat lezat!
Semuanya!
Rin, di sini berbahaya!
Sembunyi!
Naga itu sepertinya sangat enak!
Ayo, semuanya!
Menu makan malam ini kita adalah naga!
Kalau begitu, aku maju!
Horizontal!
Kakimu kelihatannya enak untuk dimakan!
Rekan setimku ternyata kuat gila.
Aku tak punya dendam padamu, tapi...
Kalau kamu tak tumbang,
kami tak bisa makan—
Kami tak bisa melanjutkan perjalanan.
Ville!
Maaf, tapi kami punya alasan
untuk tidak boleh kalah.
Kami, Meja Rakus,
meraih kemenangan
berkat ikatan persahabatan!
Setelah dipikir,
kita menang karena nafsu makan.
Rin, jangan-jangan ini...
Aku masih awam soal ini,
bukankah kita harus mempersembahkan
daging Naga Batu itu?
Mempersembahkan dagingnya?
Padahal ini drop item yang sangat langka.
Kalau mau dipersembahkan,
persembahkan padaku yang mulia ini.
Sepertinya kita hanya bisa berdoa
agar tak perlu mempersembahkan semuanya.
Po-Pokoknya, kita coba dulu saja.
Kita mulai dari kotak ini.
Sepertinya benar!
Apa boleh buat.
Kita hanya perlu meletakkannya
sampai altarnya bereaksi.
Setidaknya, sisakan bagian yang paling enak.
KAKI DEPAN - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Coba kulihat.
Kaki depan kalau dimasak perlahan
bisa lembut sampai lumer di mulut.
EKOR - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Ekornya mungkin gurih dijadikan kaldu.
Aku bimbang!
Apa ini daging jantung?
Kalau dijadikan persembahan,
jantung biasanya umum.
Bercanda.
Kenapa tiba-tiba bercahaya?
Eh?
Ville, ini...
Ya, ini pasti yang dimaksud kakakku.
Bola cahaya yang bisa meningkatkan
kekuatan Gadis Suci.
Dagingnya... hilang.
Aria, jangan sedih!
Masih ada daging yang tersisa.
Rin.
Baik.
Demi benda inilah
Ville dan yang lainnya di dalam gim...
Rin, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Kita dapat bola cahayanya!
Rin.
Sekali lagi, terima kasih.
Bukan hanya membawa semuanya selamat,
kamu juga menyelesaikan misi dengan lancar.
Siapa sangka dungeon itu
terus memunculkan monster.
Pembuat gim ini penuh dengan niat jahat.
Penilaianmu tanpa ampun, ya.
Tapi,
sekarang Ville...
Krisis yang mengancam nyawa adikku
harusnya sepenuhnya teratasi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selama ini aku selalu cemas.
Setiap hari cemas
kapan alur ceritanya berubah.
Tapi, mulai hari ini,
aku tidak perlu cemas lagi!
Perasaanku juga sama sepertimu.
Meski ini dunia gim,
Ville dan yang lainnya hidup di sini.
Mereka bukan sekadar karakter figuran.
Mereka teman-teman berharga bagiku!
Ya, terima kasih banyak.
Laporan untuk misi ini
harusnya sudah beres, kan?
Ya.
Kenapa wajahmu murung begitu?
Kakak, sikapmu tidak biasa begini.
Meski begini, aku ini raja.
Rin, cepat kemari
untuk membuat penutupnya.
Aku dan yang lainnya sudah tidak sabar.
Baik.
Intinya begitu.
Kamu juga mau ikut?
Eh?
Jadi ini skill-mu yang membuat Ville
dan lainnya berhasil menaklukkan dungeon?
Ville bilang kamu mengizinkan kami
memakai taman kerajaan.
Jadi sekalian, kamu juga harus ikut
merayakan kemenangan ini!
Tidak, itu bukan masalah...
Maaf, ya.
Tapi...
Ya, aku paham.
Tidak ada yang bisa menahan aroma ini.
Rin, belum matang?
Kenapa bisa seharum ini?
Terlalu menggoda,
rasanya aku akan tersedot masuk!
Kamu tidak menggunakan sihir pemikat, kan?
Andai bisa kutukar,
mungkin keyakinanku akan kulepas!
Tidak, tahanlah, Senon!
Aku ingin meminumnya!
Meski tenggorokanku terbakar.
Aku anak baik yang bisa menunggu,
tapi sekarang mungkin berubah
jadi anak nakal!
Bagi penduduk isekai, kari menakutkan
seperti senjata andalan, ya!
Selain itu, aku merebus kaki depan
Naga Batu sampai dagingnya lumer di mulut.
Kamu sebelumnya pernah bilang
ingin makan kari, kan?
Apa?
Kami juga harus memberimu apresiasi
karena sudah bekerja keras selama ini.
Rin, terima kasih!
Kalau begitu, pesta kari dari isekai
resmi dimulai!
Ini dia!
Rasa ini!
Aku paham!
Untung aku bawa bumbu kari instan
saat pergi berkemah.
Ini agak pedas.
Tapi, aku tak bisa berhenti!
Rasa gurih yang kuat ini
dari rebusan daging naga?
Bagaimana aku bisa menganggap
serius naga nantinya?
Saus karinya saja sudah sangat kuat,
tapi begitu dimakan dengan nasi putih,
rasanya langsung berbeda!
Daging dan sayur yang banyak
dan berukuran besar,
ditambah kuah kari
yang kental dan nasi putih,
ini benar-benar kombinasi terbaik!
Aku mau berenang ke dalam saus karinya!
Tidak boleh!
Dengan begini, keunggulan sudah jauh
berpihak pada kita.
Soal Gadis Suci, ya?
Tapi, kamu tak perlu
mencemaskan masalah ini lagi.
Selama terus bertualang dengan mereka,
tanpa sadar kamu akan mengacaukan
alur cerita lain di gim ini.
Aku tak bisa menyangkalnya.
Rin, kamu kenapa?
Apa kakakku menyusahkanmu lagi?
Bicara apa kamu ini?
Aku sudah kenyang.
Dia tidak bicara aneh lagi?
Dia hanya bilang
aku boleh terus bertualang bersama kalian
seperti sebelumnya.
Kalau begitu, bagus.
Tapi,
kalian akan kembali terseret
masalah Gadis Suci.
Dasar, padahal kamu juga korban.
Sudah kubilang jangan dipikirkan.
Meski nantinya terseret masalah,
kita akan cari jalan keluarnya bersama.
Itulah arti dari tim.
Kamu tidak mau bersama kami lagi?
Bukan begitu!
Aku masih ingin pergi ke banyak tempat
bersama kalian,
mencicipi berbagai macam hidangan lezat
dan menikmati isekai ini sepuasnya!
Berarti, sudah diputuskan.
Kami juga tidak bisa hidup tanpamu.
Mungkin ini juga petunjuk dari dewaku.
Kita akan terus bersama.
Tapi Aria itu milikku.
Kalian semua...
Jangan pernah meninggalkanku sendiri, ya?
Gomamiso.
Malah ke depannya kami
yang akan merepotkanmu.
Apa kamu tetap ingin ikut kami,
Rin?
Iya!
Petualangan Meja Rakus
baru saja dimulai!
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD